
صلة الرحم وصلة عظيمة للجنة.
من وصل رحمه وصله الله عز وجل.
صلة الرحم فضيلة من فضائل الكرام.
لا تنسى أن صلة الرحم من مكارم الأخلاق.
كن كريم الخلق كريم الطباع، صل رحمك وحب كل من حولك.
لا خير في رجل لا يصل رحمه.
لا تثق فيمن لا يصل عائلته.
العائلة هي الوتد، فلا تقطع وتدك.
صلة الرحم واجب لا فضل يا عزيزي.
علموا أطفالكم صلة الأرحام واحترام الكبار والعطف على الصغار.
لا خير في قوم قاطعين لأرحامهم.
قطيعة الرحم كبيرة من الكبائر، فأحذر ولا تقع.
صلة الرحم تذيب العداوة وتكرم الناس بالجنة.
من وصل رحمه، وصله الله بالخير.
أكرم أقاربك وأعطف عليهم، وأنتظر الأجر العظيم من الله عز وجل.
الواصل لا يقطع، ولا يضام أبداً.
صل كل من حولك، وأزرع في نفوس الناس كل جميل.
من وصل أقاربه وعطف عليهم وجد جبال تسنده عند الهزائم.
أعلم أن عائلتك جيشك، فإياك والقطيعة.
في الإسلام وإن كان رحمك شوكاً، فلا تقطع.
الله ورسوله وصوا بالأرحام فقطعها حرام.
إياك وقطيعة الرحم، إياك والتعدي على حدود الله.
وصى الدين الإسلامي بصدق اللسان ومنح السائلين ورد الجميل وصلة الرحم، وصلة الرحم ألف مرة.
بخيل وكسول ومنافق، من لديه رحم مقطوع.
عيب على الإنسان أن يقطع عائلته وهم على قيد الحياة.
عن أبي هريرة رضي الله عنه عن الرسول صلى الله عليه وسلم قال”من كان يؤمن بالله واليوم الآخـر فليـكرم ضيفه، ومن كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليصل رحمه، ومن كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليقل خيراً أو ليصمت “
صل رحمك، علك غداً تشتاق لهم.
لا تنساق مع الحياة، وتنسى أقاربك، فهم السند والأمان والسكينة.
صلة الرحم عصمة من النيران، صلة الرحم أجرها عظيم.
وصانا الرسول لمن أراد سعة الرزق ، بصلة الرحم.
صل رحمك تنال الخير والبر.
صلة الأرحام عظيمة، وأجرها الجنة .
كيف يقطع المرء رحمه، وهو يعلم أن الله بغضب على القاطعين.
قطع الرحم عقوبته فساد الدين والدنيا.
صلة الرحم بركة الرزق والعمر معاً.
من أراد الخير في عمره يصل رحمه.
صلة الرحم نور يضيء الطريق.
إذا أردت أن تمنع الحسد والحقد من نفوس أقاربك برهم.
لا تقطع الرحم ولو كلفك الأمر مراً.
صلة الرحم دليل على قوة الإيمان.
لا يصل الرحم ويصر على ذلك إلا ذوي الكرم والقلوب النقية.
لا تستطيع النفوس النقية القطيعة أبداً.
القطيعة تنبع من النفوس الشريرة.
لا تقطع الرحم، ولا تسمح لأحد بفساد ذات بينك.
صلة الرحم واجبة لا شك فيها.
صلة الرحم هي الأساس في بسط الرزق.
من أراد رزقاً واسعاً فليصل رحمه، فما يزيد رز المرء سوى صلة الأرحام وتنقية القلوب.
صلة الرحم هي صلة لله عز وجل.
روت السيدة عائشة عن الرسول صلى الله عليه وسلم “الرحم متعلقة بالعرش تقول، من وصلني وصله الله، ومن قطعني قطعه الله “.
صلة الرحم معبراً عظيم لدخول الجنة.
عن النبي الكريم صلى الله عليه وسلم”يأيها الناس أفشوا السلام أطعموا الطعام وصلوا الأرحام وصلوا بالليل والناس نيام، تدخلوا الجنة بسلام”.
صلة الرحم بوابة الجنة، فأطلب الجنة.
لا تجعل أحد يفرق بينك وبين أهلك، فالرحم الرحم.
لا تنسى أن الصلة الحقيقية هي صلة من قطعك.
صل رحمك ولا تهتم بما يفعل الناس فالجنة تحتاج جهاد.
جاهد وإن كان وصل الرحم علقم تجرعه، جاهد من اجل الله عز وجل.
وصل الأرحام يحبه الله، ويوصينا به الرسول.
لا تقطع الرحم مهما كان السبب، فكل الدنيا يا أخي زائلة.
قاطع الرحم لا يخاف الله، فأحذر.
باتت قطيعة الأرحام من سمات العصر، فأحذرها.
لا تقطع الرحم مهما كلفك الأمر.
قطع الأرحام كارثة وكبيرة لا يسامح الله فيها.
صل رحمك وإن قطعوك، صل رحمك وإن آذوك صل رحمك من أجل الله.
الإيمان القوي يجعل الإنسان يتجاوز عن أخطاء الغير.
المؤمن القوي يصل رحمة ويبر أهله، ويكرم ضيوفه.
لا تكن ضعيفاً وتقطع رحم احدهم حتى لو أساء إليك.
سامح من آذاك ولا تتذكر إسائته، فالجنة تحتاج قلوب نقية.
أهلك هم جيشك فلا تهزمه بيدك.
الأهل هم الوتد وهم العصبة والسند.
لا تغتر في اللمة الكاذبة، والأصدقاء المتلونين أهلك أولاً.
النفوس المريضة، تكره الخير وتكره صلة الرحم وتكره التجمع من الناس.
كن ودود يود الناس وقت حاجتك.
ما من عبد ساعد أخاه إلا وكرمه الله.
صل رحمك وأحترم الكبير وأعطف على الصغير، ولا تنسى تعاليم دينك.
دعا الدين الإسلامي دعوات صريحة لصلة الأرحام والكرم والحب للجميع.
من صار على نهج الدين شعر بالسعادة والهناء.
دعانا الله صراحة لصلة الأرحام، فمن يقبل دعوة الله.
الله يحب من وصل رحمه، ويكرمه ويرزقه رزقاً وفيراً.
تذكر جيداً أن في أي ضائقة، سيحنوا عليك أهلك أولاً.
صلة الرحم أساس النعم كلها، فأكرم أقاربك يكرمك الله.
الله تعالى وصى بصلة الرحم فاستوصوا بأقاربكم خيراً.
ما أعظم صلة الرحم.
صلة الرحم تزيل الحقد والحسد.
صلة الرحم بوابة العور للجنة.
صلة الرحم خير وفير، فلا تبخل به عن نفسك.
حق الوالدين على أبنائهم عظيم، ولا يمكن لأحد أن يوفيه مهما فعل.
أقبح الناس من يعامل الناس بلطف وأهله بحده.
كن لطيف مع أسرتك، فهم سبيلك للحياة والأخرة.
إياك وقطيعة الرحم، فهي كبيرة.
قطيعة الرحم فساد لا يبرر أبداً.
يمنح الله واصلي الأرحام سعادة وهناء.
من وصل رحمه، أكرمه الله كرم عظيم.
صلة الرحم من النعم التي من الله بها على الناس، فاللهم أدمها على العقلاء.
كيف يكون للمرء رحماً ويقطعه.
صلة الرحم خير موصول لعرش الرحمن.
صلة الرحم واجبة على كل إنسان لا منه ولا عطف ولا شفقه، فالله أمر بصلة الأرحام.
خير الناس خيرهم لأهله، فلا تبخل بخيرك على أهلك.
وصل الأرحام عظيم جداً، كله خير وبركة وسعادة دائمة في الدنيا والآخرة.
علمتني جدتي أن من وصل الرحم زرع الله في قلبه ورداً وزهور.
ما رأيت واصل رحماً، إلا وفي وجهه نوراً.
خير الناس حقاً هو واصل الرحم

